एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[रक्त नदी]
[झोउ मुनान की 'युथ इन जियांगु' श्रृंखला के इसी नाम के उपन्यास पर आधारित]
[fanqienovel.com और bkneng.com पर उपलब्ध]
[एपिसोड 15]
नव वर्ष की पूर्वसंध्या की हार्दिक शुभकामनाएं।
उठो, खाने का समय हो गया है।
यह हर दिन पतला दलिया और अचार है।
क्या हम एक बार कुछ और ले सकते हैं?
तो फिर आप क्या चाहते हैं?
तले हुए टोफू पफ्स.
टोफू पफ्स?
क्या आप सोचते हैं कि आप एक सम्मानित अतिथि हैं?
तुम एक कैदी हो!
टोफू पफ्स?
क्या, वह भी मांस से भरा हुआ?
यह मकई की रोटी चट्टान की तरह कठोर है।
संप्रदाय नेता यी
उसके साथ बातचीत करना चाहता है,
फिर भी इस तरह का भोजन परोसा जाता है?
संप्रदाय नेता
ऐसा कोई आदेश नहीं दिया गया।
लेकिन यहाँ एक कैदी
हमेशा ऐसे ही खाता है.
जाना।
श्री सु के लिए टोफू पफ्स तैयार करें,
मांस से भरा हुआ।
और कुछ, श्रीमान सु?
एक कटोरी गरम चावल ही काफी होगा।
जाना।
समझ गया।
कैसा है?
मेरे नाथ,
वह अभी भी नशे में धुत ड्रीम बोन द्वारा फँसा हुआ है,
कोई भी परिवर्तन नहीं.
फिर वापस रिपोर्ट करें.
संप्रदाय नेता
वास्तव में सतर्क है।
वह हर दिन चेक भेजता है।
समझ गया।
मैं तुम्हें कुछ बताने आया हूं।
यी बु आपके जीवन का उपयोग कर रहा है
सु चांगहे को मजबूर करने के लिए
लांग्या के राजकुमार की हत्या करने के लिए।
वह मान गया।
क्या उसने अपना कदम उठा लिया है?
ऐसा लगता है
आपको आश्चर्य नहीं होगा.
चांगहे को पागलपन भरे काम करना पसंद है।
और लांग्या के राजकुमार के पीछे जाना
यह काफी पागलपन है.
मुझे विश्वास है
जिस क्षण उसने अपना ब्लेड निकाला,
चाहे उसका कारण कुछ भी हो,
उसे उत्तेजना महसूस होगी।
लेकिन...
वह अवश्य ही असफल हो गया होगा।
आप क्यों कहते हो कि?
यदि वह सफल हो जाता,
क्या मुझे अब तक बाहर नहीं निकल जाना चाहिए था?
उचित बात है.
प्रयास विफल रहा.
सु चांगहे बुरी तरह से घायल लग रहे हैं।
लेकिन...
इसे एक बहाने के रूप में उपयोग करते हुए,
उसने यी बू से पूछा
ब्लड रिवर के कुलीन हत्यारों को और अधिक
तियानकी शहर में।
[फ्लाइंग टाइगर जनरल का निवास]
चाचा,
क्या आप जानते हैं कि डेस्परेडो क्या है?
कोई
मृत्यु के भय के बिना कुछ भी कर सकता हूँ।
एक सच्चा हताश
खुद को फेंकना पसंद करता है
सबसे घातक स्थानों में,
फिर अपने रास्ते से बाहर निकलो।
क्या मतलब है आपका
रक्त नदी के कुलपति,
एक ली Xinyue
लगभग मारे गए?
हताश
पहले ही खेल में कूद चुका है।
अगला आता है...
मेज पर कार्ड.
क्या वह सूची
अंकल क़िदाओ को भेजा गया है?
यह वितरित कर दिया गया है.
चाचा क़िदाओ की गति से,
वे लोग
वे पहले से ही अपने रास्ते पर हैं।
मैंने सूची देखी.
महोदय,
तुम निर्दयी हो.
ऐसा कैसे?
मैंने इसे बार-बार देखा।
उस सूची में,
चयन मानदंड
एक बात पर आकर खत्म हुआ:
अर्थात्,
सबसे घातक कौन है
चुना जाता है.
क्या यह पहले दिन से ही ब्लड रिवर का सिद्धांत नहीं है?
फिर भी,
मुझे लगता है कि मुझे एक पुराना दोस्त मिल गया है।
वह हमारा सबसे तेज धारदार हथियार है।
तुम्हारा मतलब है...
कौन आया अंदर?
छत में!
वह मैं हूं।
ऐसे चिल्लाना बंद करो जैसे तुमने भूत देख लिया हो!
वरना मैं तुम्हें मार डालूंगा.
आप अंततः यहाँ हैं।
तुम्हें पता था कि मैं तुम्हारे लिए आया हूँ?
सु मुयू ने कहा
जिउक्सियाओ शहर छोड़ने के बाद,
उसने तुम्हें ढूँढ़ने के लिए लोगों को भेजा
और यहां तक ​​कि आपको एक पत्र भी भेजा।
वह कहता है
वह मेरे हृदय-भेदी विष का उपचार कर सकता है।
सत्य।
उन्हें पूर्व कुलपति के जीवन-मृत्यु अनुबंध से मारा गया था,
और उसे स्वयं ही तोड़ दिया।
कैसे?
हम उसे बाहर निकालने के बाद ही जान पाएंगे।
तुम चालाक आदमी हो!
ठीक है,
तुम्हें मुझसे क्या चाहिए?
जिस दिन हम आगे बढ़ेंगे,
सु मुयु और मुझे कहीं और जाना है।
और आप
कुछ परेशानी वाले प्रकारों को रोक देगा।
बस उन्हें रोको?
हत्या नहीं?
यदि वे पीछे नहीं हटेंगे,
उन सब को मार दो।
[फीनिक्स टाइड इन]
आप यहाँ हैं.
मुझे माफ़ कर दो! मुझे माफ़ कर दो!
अब आप परिवार के मुखिया हैं।
उस भूमिका को निभाने का प्रयास करें।
ज़ुएवेई.
कोई बात नहीं।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
मुयु कहाँ है?
वह यहाँ क्यों नहीं है?
हाँ।
मुयु कहाँ है?
अजीब।
मैं अभी-अभी सु परिवार के तीन लोगों से मिला।
अंत में उन्होंने मुझसे पूछा
सु मुयु क्यों नहीं आया?
अब मैं अपने लोगों को देखता हूँ,
और आप मुझसे यह भी पूछ रहे हैं
सु मुयु क्यों नहीं आया,
सु मुयु क्यों नहीं आया?
तो फिर मुयु क्यों नहीं आया?
क्योंकि वह पकड़ा गया था.
अभी,
वह छाया संप्रदाय की काल कोठरी में बंद है।
क्या?
मुयु इतना मजबूत है.
छाया संप्रदाय उसे कैसे पकड़ सकता था?
यह तियानकी शहर है,
उनका मैदान.
तो फिर छाया संप्रदाय कहां है?
यदि मैं ही पकड़ा गया होता,
आप क्या करेंगे?
हम अपना समय लेंगे और योजना बनाएंगे।
चूँकि सु मुयु को पकड़ लिया गया है,
क्या करेंगे आप?
समय बर्बाद नहीं कर सकते।
मैं रो रहा हूं.
हमारा मतलब यह नहीं था।
हमने अभी...
मैं नाटक कर रहा था.
तो फिर हम मुयु को बचाने के लिए कब निकलेंगे?
जल्दी मत करो.
सु मुयु फिलहाल छाया जेल में है।
उसे तत्काल कोई खतरा नहीं है।
सही समय कब होगा,
तुम्हें लड़ने का मौका मिलेगा.
अभी के लिए,
बस यहीं रुको
और मेरे संकेत की प्रतीक्षा करो.
कुलपति का क्या कहना है?
मैं क्या कह रहा हूँ?
यह वास्तव में कुलपति की इच्छा है।
उन्होंने कोई कार्यभार नहीं सौंपा है
आपको कोई भी कार्य.
केवल यह:
तुम सब छिपकर शहर में घुस गए,
तो इसे इसी तरह बनाए रखें.
किसी को भी ऐसा न करने दें
तुम्हें देख लो.
भी,
जब आप बाहर जाते हैं,
अपना घूंघट याद रखो.
अन्यथा...
आप अपना भेद बहुत आसानी से खोल देंगे।
समझ गया।
मामला क्या है?
मैंने आपसे जांच करने के लिए कहा था?
ज़ुआनवु संरक्षक अभी भी वापस नहीं आया है।
आप संभवतः
इस यात्रा में मैं उसे नहीं देख पाऊँगा।
मैं अब चला.
हमेशा की तरह ठंडा.
ओह...
मुझे पता था,
मैं नहीं आता.
सब लोग,
आज का विषय
संस्थापक सम्राट, ज़ियाओ यी हैं।
- वाह वाह!
वह आठ ची लंबा है,
साहसी और निडर.
उन्होंने पांच साल की उम्र से प्रशिक्षण लिया,
तीन तांबे के लिए खरीदी गई एक पुस्तिका के साथ...
अंकल किदाओ!
ओह, तुम यहाँ हो.
बैठिए।
अंकल किदाओ,
क्या आप को स्थानांतरित किया
क्या पूरा ज़ी परिवार यहाँ है?
यह शाही राजधानी है.
हमारे जैसे पुरुष
जीवन में केवल एक ही मौका मिलता है
इस तरह की जगह पर जाने के लिए.
इसलिए मैं उनके क्षितिज को व्यापक बनाने के लिए उन्हें यहां लाया।
यह शायद मूर्खतापूर्ण होगा।
आराम करना।
मैंने किसी और की पहचान उधार ली।
अभी के लिए,
हम पांच बाघ संप्रदाय हैं।
यहां थे
मार्शल टूर्नामेंट में शामिल होने के लिए।
कोई हमसे सवाल नहीं करेगा.
ब्लड रिवर ने सू ज़ेह और ज़ी क़िदाओ को भेजा,
अठारह कुलीन हत्यारों के साथ।
केवल बीस पुरुष
लांग्या के राजकुमार को मारने के लिए...
कहीं भी पर्याप्त नहीं है।
सु चांगहे ने भी खबर भेजी:
समय निर्धारित है.
तीन दिनों में,
लांग्या के राजकुमार फेंगज़ियाओ मंदिर में प्रार्थना करेंगे।
उनके साथ
केवल ली ज़िन्यू और जी रुओफ़ेंग।
उसे हटाने का यह सबसे अच्छा मौका है।
मैंने सुना है
वह उस आदत को बनाए रखता है.
यह एक अच्छी शुरुआत है.
तो फिर चलो उस दिन हड़ताल करें.
हॉकआई इकाई का नेतृत्व करें
और छाया जेल को पकड़ो।
जब तक रक्त नदी ख़त्म नहीं हो जाती,
कोई भी पास नहीं आता...
मेरे सहित।
तुम्हारे सहित?
हाँ,
मेरे सहित।
महोदय,
क्या आपको उन पर संदेह है?
बस एक एहतियात.
सु चांगहे
बहुत अधिक सहयोगी.
यह मुझे बेचैन कर देता है.
जैसा आपका आदेश हो!
- जैसी आपकी आज्ञा! - जैसी आपकी आज्ञा!
महोदय,
यह एक जुआ है.
यह है।
तो इस बार मैं शर्त लगा रहा हूँ
महामहिम
वह भी लांग्या के राजकुमार को मरवाना चाहता है!
वे भाई हैं,
और सिंहासन
यहां तक ​​कि उसे सौंप दिया गया था
लांग्या के राजकुमार द्वारा।
ठीक इसीलिए क्योंकि
वह सिंहासन उसी ने दिया था।
तीन दिन बाद,
फेंग्ज़िआओ मंदिर में...
दिन-प्रतिदिन आप कभी अनुमान नहीं लगा सकते
लांग्या का राजकुमार वह भक्त है।
वह वहां पूजा करने नहीं जा रहा है।
वह किसी से मिलने जा रहा है.
कितने आये?
चाचा क़िदाओ एक दर्जन या उससे अधिक लाए।
साथ ही अंकल झे,
सतह पर बीस अभिजात वर्ग
लांग्या के राजकुमार पर घात लगाने के लिए।
साये में,
ज़ुएवेई,
धूल भरा,
वे पहले से ही मौजूद हैं।
आप और मुझे गिनें,
कुल सात.
छाया संप्रदाय
इसका कोई सुराग नहीं है.
कुल आठ!
आप ब्लड रिवर के नहीं हैं.
इससे आपका कोई लेनादेना नहीं है।
लेकिन मैं सु मुयु का दोस्त हूं।
वह नानान सिटी मेडिसिन हॉल के साथ है,
मेरा साथी।
अच्छा।
तो फिर तुम मुझ पर मत मरना,
वरना वह मुझे दोषी ठहराएगा.
मैं सु ज़ेह की बेटी हूं, तुम्हें पता है।
वैसे,
मेरे पिता कहां हैं?
इस बार,
उसका काम क्या है?
उसका कार्य
सबसे महत्वपूर्ण है.
छाया संप्रदाय से कोई यहाँ है।
कौआ नहीं?
कौवे का अन्य काम है।
मैं छाया संप्रदाय का वाम छाया रक्षक हूँ,
लुओ तियानज़ियांग.
मैं आपके दाहिने छाया रक्षक को सुन रहा हूँ
अकेला तलवार देवता है।
उसका नाम मेरे नाम के बहुत करीब है,
दोनों "क्विंगयांग।"
चूँकि आप वामपंथी छाया रक्षक हैं
और आपका उपनाम लुओ है,
आपको होना चाहिए
साथ ही काफी दुर्जेय भी।
सीनियर लुओ की तलवारबाजी अद्वितीय है।
छाया संप्रदाय में, दशकों से,
केवल यही एक तलवार देवता उभरा है।
मैं उससे बहुत नीचे हूं.
फिर, वाम छाया रक्षक,
आपको क्या लाता है
आज यहाँ?
क्रो ने कुलपति का संदेश दिया।
संप्रदाय के नेता ने निर्णय लिया है:
अब से तीन दिन बाद,
फेंग्ज़िआओ मंदिर में,
हम लांग्या के राजकुमार पर घात लगाते हैं।
जाओ और अपने संप्रदाय के नेता यी बु से कहो:
तीन दिन के भीतर,
हमें और अधिक जानकारी की आवश्यकता है।
लांग्या के राजकुमार की हत्या
क्या कुछ तय नहीं है
एक ही वाक्य से.
बिल्कुल।
इस लड़ाई में,
हममें से किसी के पास वापस लौटने का कोई रास्ता नहीं है।
संप्रदाय के नेता तियानकी शहर की "छाया" भेजेंगे
आपके साथ चलने के लिए.
महत्वपूर्ण क्षण में,
वह स्वयं अभिनय करेगा।
महोदय।
बड़ों,
तुम यहाँ हो.
ऐसा लगता है कि आपने
मुसीबत में पड़ना.
आपने हम तीनों को एक साथ बुलाया।
तथापि...
मैं समझता हूँ।
आप तीनों जियांगु से सेवानिवृत्त हो चुके हैं
और तियानकी के मामलों में हस्तक्षेप नहीं करना चाहते।
लेकिन,
यह मामला गंभीर है.
हमें संगठित होना पड़ सकता है
छाया संप्रदाय की आधी से अधिक सेना,
इसलिए मैं आप तीनों से पूछता हूँ
एक स्थान की सुरक्षा में मदद करने के लिए।
हम तीनों,
एक ही स्थान की रक्षा करने के लिए?
तुम्हारा मतलब है
वानजुआन टॉवर?
हाँ।
मालिक?
मालिक।
झपकी मत लो.
महारानी?
क्षमा याचना।
रास्ता लम्बा था.
मैं थोड़ा थक गया
और सो गया।
मास्टर फॉरगेट-जॉय
और मास्टर भूल-चिंता
वे बिलकुल एक जोड़ी हैं।
मेरे वरिष्ठ
इसका नाम है "चिंता भूल जाओ,"
फिर भी इन दिनों
वह लगातार चिंता करता रहता है।
मैं "भूल-खुशी" हूँ,
और स्वतंत्र और सहज जीवन जियें।
सचमुच भाग्य हमारे साथ खिलवाड़ करता है।
अभी ध्यान में,
मैंने सपना देखा
बुद्ध ने मुझसे बात की
सुख और दुःख के मार्ग पर।
मालिक,
हम एक दूसरे को वर्षों से जानते हैं।
ऋषि का अभिनय क्यों करें?
मेरे सामने?
आपने वास्तव में सपना देखा
तियानज़ियांग रेस्तरां के
सर्व-सब्जी भोज,
भोर से
सूर्यास्त तक.
आप कैसे जानते हो?
आप लार टपकाते हैं
टपक रहा था.
अमिताभ.
मेरी गलती.
मालिक,
मास्टर भूल-चिंता कैसे हैं?
और लड़का हाल ही में?
क्या वे अच्छा कर रहे हैं?
वह बच्चा,
अपने पिता ये डिंगज़ी की तरह,
एक मार्शल प्रतिभा है.
धन्यवाद।
बल्कि मैं नहीं चाहता हूं
वह साधारण हो.
वह जितना अधिक शक्तिशाली होगा,
जोखिम उतना ही अधिक होगा।
श्री सु,
मैंने सोचा था कि पिछली बार जब हम मिले थे
होगा
हमारी अंतिम मुलाकात.
तो मैंने किया।
तब,
आपका मन कैसे बदल गया?
वह शापित चीज़ जिसे भाग्य कहते हैं।
दानव-वशीकरण कर्मचारी.
तेज़ नज़र, गुरुजी!
यह दानव-वशीकरण छड़ी है।
मैं तुम्हारे दिल का दानव हूँ, सु ज़े।
मैं आपकी मदद करने के लिए यहाँ हूँ, महामहिम
इसे बाहर निकालो.
वे डाकू कौन हैं?
लांग्या के राजकुमार की हत्या करने का साहस कैसे कर सकता है?
अगर आप मुझसे पूछें,
[जी रुओफेंग, गार्जियन व्हाइट टाइगर]
वे संभवतः परिचित हैं।
रक्त नदी,
अपने आप को दिखाओ!
मारना!
यह क्या है?
इतने कम आदमी?
आपके दस्ते ने ऐसा क्यों नहीं किया?
और अधिक साथ लाएँ?
कुलपति बुरी तरह घायल हो गए
आखिरी प्रयास में
लांग्या के राजकुमार पर।
हमें पर्याप्त संख्या में हाथ रखने होंगे
उसकी रक्षा करने के लिए!
तुम्हें पता था
मैं यहाँ आया था
कुछ गार्डों के साथ,
तो आपने सोचा
यह मुझे मारने का सही समय था।
हमने कभी विश्वास नहीं किया था कि हम तुम्हें मार सकते हैं।
कीमत बहुत अधिक है.
ब्लड रिवर इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता।
तो क्यों
क्या हम यहाँ मिल रहे हैं?
क्या मैंने अभी नहीं कहा?
इसका दोष शापित भाग्य को दें।
अमिताभ...
मेरी प्रज्ञा घंटी
मेरे सीनियर जितना अच्छा नहीं है।
महारानी...
मेरी आंतरिक शक्ति
खर्च हो चुका है।
यदि फेंगशियाओ मंदिर में खून बहाया जाता है,
दोष मेरा है.
मुझे साक्षी बनने दो
प्रसिद्ध क्षेत्र-विदारक तलवार कला।
स्वर्ग-दानव सोलह नृत्य!
बहुत कम लोगों ने कभी देखा है
सच्चा दानव नृत्य.
जिन्होंने किया
पहले ही मर चुके हैं।
आप बच सकते हैं,
लेकिन यह दानव
हमेशा तुम्हारे साथ चलूँगा!
पकड़ना।
मैं सुदृढीकरण के लिए आह्वान कर रहा हूं।
समझ गया!
"मेरे साथ एक अच्छा नाटक मंचित करो।
छाया संप्रदाय को दूर खींचो,
और वानजुआन टॉवर को ध्वस्त कर दिया।
मुयु द्वारा"
ठीक है।
मैं अब तियानकी शहर जा रहा हूँ
यह देखने के लिए कि यह नाटक वास्तव में कितना "अच्छा" है।
अंदर आएं।
चाचा झे ने हमला कर दिया है।
फेंग्ज़िआओ मंदिर में,
हत्या शुरू हो गई है.
अंकल झे ने कहा
यह आकाश और पृथ्वी को हिला देगा।
वह इसकी गारंटी देता है।
स्वर्ग-श्रेणी हत्या आदेश भेजें.
असली ब्लेड का समय
खुद को दिखाया.
मैंने इंतज़ार किया है
इस दिन के लिए
एक लंबे समय।
लड़ो, फिर घर जाओ.
तियानकी शहर आपको बोर करता है?
मैं तो सु मुयु पर भी दांव लगा सकता हूँ,
छाया जेल में बंद,
इसे दिलचस्प पाता है.
वास्तव में, नीरस.
हमेशा ऐसा लगता है
एक तार मुझे खींच रहा है.
और आज,
हम उस तार को काट देंगे.
एक ताजा नक्काशीदार आड़ू की लकड़ी की तलवार?
यह वांगचेंग पर्वत पर धन्य है।
क्या आपको भविष्यवक्ता की भूमिका निभाना इतना पसंद है?
मैंने तो दूर उड़ने का भी सपना देखा था
एक अमर के रूप में.
महोदय।
सु ज़ेह और ज़ी क़िदाओ
जिओ रुओफेंग पर घात लगाने के लिए हत्यारों का नेतृत्व किया
फेंग्ज़िआओ मंदिर में।
लेकिन ऐसा लगता है
वे राजकुमार के आदमियों को हरा नहीं सकते।
हमें मिला
हमारे पुरुषों का संकट संकेत।
फेंगशियाओ मंदिर को और अधिक भेजें।
छाया रक्षकों को भेजो
वानजुआन टॉवर से भी।
अब और खड़ा नहीं रहा जाएगा।
में स्थानांतरित!
क्या...क्या होगा अगर हम उजागर हो गए?
यदि वह मर जाता है,
तियानकी की सुरक्षा की कमान संभालने वाला
अब वह नहीं रहेगा.
डरने की क्या बात है?
समझ गया।
युवा चमत्कार चिकित्सक.
किसे पता था
क्या हम फिर मिलेंगे?
मैं तुम्हें दोबारा देखकर खुशी हुई,
सौंदर्य मु.
यहाँ।
क्या यह छोटी सी बात
जल्द ही सु मुयु को ढूंढो?
यह मुयु और मेरे बीच मौन बंधन पर निर्भर करता है।
आख़िरकार,
हमने एक साथ मिलकर कई बार मौत को धोखा दिया है।
यदि कोई बंधन नहीं है,
फिर सब कुछ
दूर बिखर जाता है।
अगर हमारा बंधन
सिद्ध है,
क्या आप इस पर अधिक सोचना शुरू कर देंगे?
ब्यूटी म्यू,
मुझे क्यों चिढ़ाते हो?
कुलपति की तरह?
हम नहीं हैं
आपको क्या लगता है।
मैं समझता हूँ।
बस दोस्त.
अच्छे दोस्त हैं।
महोदय!
महोदय।
यहाँ कोई परेशानी है?
कोई परेशानी नहीं.
निश्चिंत रहें, महोदय।
अच्छा।
आपने अच्छा किया।
प्रशंसा के लिए धन्यवाद.
ठीक है।
महोदय।
आप क्या कर रहे हो?
क्या,
क्या मैं भी प्रवेश नहीं कर सकता?
मैं नहीं...
तुम्हें रोकने की हिम्मत!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
यह नाटक छोड़ो.
आप कैसे जानते हो?
संप्रदाय के नेता और मैंने एक समझौता किया:
यहां तक ​​कि वह
छाया जेल में प्रवेश नहीं कर सकते.
अगर उसे सचमुच ऐसा करना पड़ा
वह सबसे पहले मुझे याद दिलाएगा
उस समझौते के
अंदर कदम रखने से पहले.
लेकिन तुम आये
मानो ऐसा कोई समझौता ही न हो
अस्तित्व में था.
तो आप अवश्य ही धोखेबाज होंगे!
उम्मीद नहीं थी
यी बु
कभी-कभी चतुर होना।
छाया जेल का रक्षक
अब यह हॉकआई इकाई है।
यहां तक ​​कि हम तीन अधिकारी भी
रैंक नहीं है
उन्हें बायपास करने के लिए।
फिर मैं अपना चेहरा बदलूंगा.
यी बु ने कभी नहीं सोचा होगा
कोई इतना साहसी व्यक्ति
अपनी पहचान का उपयोग करने के लिए
अंदर घुसने के लिए।
गद्दार!
मैं नहीं जानता कि यी बु क्या सोच रहा है।
रक्त नदी की ताकत
पहले से ही छाया संप्रदाय को बौना बना देता है,
फिर भी वह पुराने नियमों से चिपका हुआ है
ब्लड रिवर को नियंत्रण में रखने के लिए।
मैं अपने दो मूर्ख साझेदारों की तरह नहीं हूं।
तुमने हमें धोखा दिया?
बताया तो
मैं सु चांगहे की प्रशंसा करता हूं।
येलो स्प्रिंग्स पॉनशॉप मामले के बाद,
मैंने उनसे संपर्क करना शुरू कर दिया।
वह तुम सब से अधिक बुद्धिमान है।
वह चुनता है
दाईं ओर.
आप जीत नहीं सकते.
कभी इस पर विचार करें:
भले ही सु मुयु पकड़ा गया हो,
यह बस हो सकता है
आपको बोतल में बंद करने के लिए एक जाल.
और जार में जो है
आत्मा का अनुसरण नहीं किया जाएगा,
लेकिन...
छाया संप्रदाय.
आपका क्या मतलब है?
भले ही हम सु मुयु को जब्त कर लें,
उसकी सुरक्षा के लिए कितने आदमी होंगे?
अगर वह भाग निकले,
और कितने
उसे रोकने के लिए?
तब तक,
छाया संप्रदाय ब्लॉक पर मांस है।
बहुत हो गई बात.
म्यू यिंग.
क्या तुम्हें उसका चेहरा दिख गया?
ज्यादा नहीं
याद रखने लायक.
लगभग नौ-दसवां हिस्सा.
अच्छा।
तब असली स्वर्ग अधिकारी
अस्तित्व में होने की जरूरत नहीं है.
मैं...
केवल मजबूत पक्ष को ही चुनें.
यह सरणी क्या है?
डिपर ऐरे.
इसकी मारक क्षमता औसत है।
लेकिन फँसाने पर,
यह स्वर्ग के नीचे सर्वश्रेष्ठ में से एक है।
यदि आपके पास कौशल है,
इसे तोड़ना!
ऐसा लगता है कि वे उजागर हो गए हैं।
बहुत बुरा.
मेरी एक बूंद मारक
सभी शराबी ड्रीम बोन को साफ़ नहीं करेगा।
सुश्री युमो,
क्या आपके पास और भी ट्रैकिंग स्पाइडर हैं?
यह मुयु के लिए अद्वितीय है।
इसमें लंबा समय लगता है
ऐसा ही एक बच्चा पैदा करना।
फिर भी,
यह मुयु है।
एक बूँद से भी,
वह कोई रास्ता निकाल लेगा
इसे तोड़ने के लिए.
सत्य।
वह सु मुयू है।
मानो आसमान से तलवार गिर पड़ी हो...
[मानो आसमान से तलवार गिर गई हो]
युएआन,
निर्भर होना।
जब आप एक तलवार देवता के रूप में विकसित होते हैं,
हमारे तलवार-रहित शहर को पुनर्जीवित करें।
[धुंध छंट गई, हमेशा के लिए चली गई]
एक तलवार कितनी मजबूत हो सकती है?
सबसे पहले यह दस को मारता है,
फिर सौ,
फिर एक हज़ार,
यहाँ तक कि दस हजार भी!
[मानो आसमान से तलवार गिर गई हो]
[धुंध छंट गई, हमेशा के लिए चली गई]
मैं दुनिया के अंतहीन दुःख को देखता हूँ,
फिर देखो...
चाँद ऊँचा लटका हुआ है।
[मानो आसमान से तलवार गिर गई हो]
[धुंध छंट जाती है, हमेशा के लिए चली जाती है।]
[मैं दुनिया के अंतहीन दुःख को देखता हूँ]
[फिर से देखो, चाँद ऊँचा लटका हुआ है।]
पिता,
आज रात मुझे अपनी धार्मिक तलवार ऊर्जा उधार दो।
तोड़ना!
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???
???कितनी छुपी हुई भावनाएँ???
???गहरी खामोशी में डूब जाओ????
???अंतहीन रातों में खोज???
???प्यार और दर्द के किनारे पर संघर्ष???
???छाया पार करती हुई छाया???
???तुम्हारी आँखों में किसका नाम छुपा है????
???जब हवा चले तो मत पूछना कि मैं कब लौटूंगा???
???मत पूछो मैं कब लौटूंगा???
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???